1. Имя: Эдриан Файрблейд. Он был известным мечником в мире фэнтези.
2. Имя: Элайна Старлайт. Молодая волшебница, обладающая силой света
   и способная вызывать яркие звездные бури.
3. Имя: Изольда Сумеречная. Таинственная тёмная эльфийка,
   обладающая загадочными способностями теней.
4. Имя: Торгар Грозовой Молот. Колоссальный воин-орк, чей
   могучий молот сотрясает землю.
5. Имя: Аурелиан Солнечный Клинок. Известный рыцарь солнечного
   ордена, обладающий мастерством меча и световой магией.
6. Имя: Эдвард Железнорук. Изобретатель с безграничным воображением,
   создает удивительные механические устройства и гаджеты.
